
Perfecto ahora edítenos la sección de información del producto 


Justo en la parte de Detalles del envió

En la parte principal quiero editar esto , donde sale este texto 

Tú eliges el embalaje perfecto. ¡Puedes comprar un montón de productos disponibles en nuestra Tienda Online y en todas las oficinas de Correos!

Quiero que edites la parte de (Tienda Online) poniéndole un color ah la letra de azul oscuro marino, y un subrayado asi como de referencia de los (mas Info)

Luego de editar eso 

Quiero que donde esta esta parte del texto 

Si quieres enviar algo más grande, no te preocupes, añade un Máximo Extra por un poco más de coste:

Quiero editar esta parte (Máximo Extra) haciéndole ah la letra tipo negrita 

Luego de editar eso quiero que editemos esta parte


Como mínimo:
* 		• Caja: 10 x 14,5 cm.
* 		• Rollo o tubo: las dimensiones que permitan adherir una etiqueta de 10 x 14,5 cm.
¡Y que no supere los 2 kg!
¡Y que no supere los 30 kg de peso real!


Donde quiero que elimines el tipo de letra negrita de (¡Y que no supere los 2 kg!)

Ya que debería quedar asi

(Como mínimo:
* 		• Caja: 10 x 14,5 cm.
* 		• Rollo o tubo: las dimensiones que permitan adherir una etiqueta de 10 x 14,5 cm. ¡Y que no supere los 2 kg!)

Luego de editar eso también tienes que eliminar ese fondo como amarillo que le habia puesto donde aparecía o aparee 
(¡Y que no supere los 2 kg!, ¡Y que no supere los 30 kg de peso real!)


Luego de editar eso quiero que editemos 

(¡Y que no supere los 30 kg de peso real!)

Dejándolo en un tipo de letra negrita 

Luego de editar eso quiero que editemos 

 (El peso volumétrico ya lo calculamos nosotros)

Donde la palabras o texto (peso volumétrico) debe ir en un tipo de texto negrita

Luego de editar eso  quiero que editemos 

 Ya solo queda que nos digas dónde quieres que lo llevemos:

Donde quiero que esta parte del texto (dónde quieres que lo llevemos) tiene que ir en un tipo de letra negrita 

Luego de editar eso quiero que editemos esta parte 


Domicilio: dos intentos de entrega bajo firma. Si no puede realizarse, estará disponible durante 15 días en la oficina más cercana.
Oficina elegida: envío a la oficina que elijas y que debe tener punto de entrega de paquetería, donde estará disponible durante 15 días. Avisamos al destinatario de su llegada mediante la APP de Correos, email y/o SMS y enviamos varios recordatorios en caso de no producirse la recogida.
Citypaq: entrega en una de las taquillas inteligentes de Correos situadas por toda la ciudad y disponibles a cualquier hora del día (consultar horarios en web y APP).


Estás partes ( Domcilio,Oficina Elegida y City paq) tienes que agregarle los (•) como los que manejas arriba antes de cada texto de estos que te mencione 

Luego de editar eso quiero que editemos la parte de (Citypaq) donde debe ir en un tono de letra azul marino oscuro 

Luego de editar eso quiero que editemos esto 

 Es importante que tus datos y los del destinatario estén en un lugar visible sobre el embalaje.

En esta parte quiero que elimines ese fondo medio azulado que le pusiste 